Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 23=
♪Immer besser♪
Fengxia.
Was machst du?
Alle Gerichte werden serviert.
Ich muss Knödel kochen.
Vorher habe ich dir eine Kutsche gekauft.
Es hat dir nicht gefallen.
Du hast mich dafür beschimpft.
Davor habe ich dir einen Ring gekauft,
aber die Größe war falsch.
Du hast mich wieder beschimpft.
Heute,
Als Entschädigung habe ich dir einen anderen Ring gekauft .
Ich hoffe, Sie können aufhören, mich zu beschimpfen.
Frohes chinesisches Neujahr.
(Pavillon aus Jade in den Feenbergen)
Eure Hoheit,
es wird spät.
Wie wäre es mit
Soll ich zuerst zurückgehen?
Ich werde Sie also nicht daran hindern,
den Palast zu betreten.
Ihre Hoheit versteht
, dass Sie keine Zeit haben, nach Hause zurückzukehren,
und dass das chinesische Silvester
Alleine weg von zu Hause muss schwierig sein,
Ihre Hoheit lehnte daher
weitere Einladungen ab
und Sie zu einem Treffen eingeladen .
Die Nachrichten
dass ich mir die Fahrtkosten nicht leisten konnte
nach Hause zurückkehren
hat dich irgendwie erreicht.
Ich fühle einfach
dass das Betreten des Palastes
noch langweiliger ist.
Es ist besser, hier zu bleiben
und genießen Sie Tee und Schach
mit einem engen Freund.
Während des Festivals gibt es sogar nächtliche Ausflüge .
Ich war seit vielen Jahren nicht mehr auf einem Laternenfest .
Wie wärs wenn du mitkommst
mit mir?
Es ist eine Kupfermünze.
Beeindruckend.
- Du hast es.
- Ich habe eine Kupfermünze.
Ist das Essen einer Kupfermünze
bedeuten
dass im chinesischen Neujahr
Kann ich haben, was ich will?
Ja.
Was wünschen Sie sich also zum chinesischen Neujahr?
Opa,
Ich wünsche Ihnen Wohlstand.
Gib mir Geld.
Braves Mädchen.
Sicher.
Ich habe es bereits für Sie vorbereitet.
Hier, nimm es.
Danke, Opa.
Oma, ich wünsche dir Wohlstand.
Gib mir Geld.
Ich habe es heute vergessen. Was soll ich tun?
Sie fühlt sich ungerecht behandelt.
Ich habe es schon
lange vorbereitet.
Danke, Oma.
Gern geschehen.
Frohes chinesisches Neujahr, Tante.
Frohes chinesisches Neujahr, Yangyang.
Danke, Tante.
Deyuan.
Frohes chinesisches Neujahr.
Es ist meins?
Natürlich.
Auch Sie gehören zu unserer Familie.
Danke, Mylady.
Ming, schau.
Herr Lin.
Frohes chinesisches Neujahr.
Ich bin wirklich nicht vorbereitet.
Nimm alles.
Das ist viel.
Herr Lin, das ist viel zu viel.
Einschließlich des Anteils für mich
und Liu Chang.
Es ist nicht viel.
Hier, nimm es.
Yangyang, Sie sollten Herrn Lin
dafür einen Kotau machen.
Vielen Dank, Herr Lin.
Möge alles reibungslos verlaufen.
- Dieses Kind.
- Mach weiter.
Yangyang.
Schau, was ist das?
Das ist...
Das ist das Glücksgeld von meinem Vater.
Mein Vater hat sogar einen Brief geschickt.
Hier, nimm es.
Öffnen wir es und lesen wir.
Dies wurde von Gongcai geschrieben.
Lassen Sie mich sehen.
Hier.
Dies wurde wirklich von Gongcai geschrieben.
Lassen Sie es mich allen vorlesen.
Familienmitglieder,
wenn Sie diesen Brief lesen,
Ich bin schon unterwegs
zum Gipfel.
Mach dir keine Sorge.
Mit meinem persönlichen Charme,
wo immer ich bin,
Ich werde herzlich gesucht.
Meine Damen und Herren,
diese Art von Talkshow
ist wahrscheinlich etwas, das
Sie noch nie gehört haben.
Sie haben uns schamlos hierher geschleppt.
Hast du nicht gesagt, dass du kein Geld willst?
und Sie stellen Tee und Snacks zur Verfügung?
Wo ist das Zeug? Wo ist es?
Wo ist das Zeug, das Sie versprochen haben?
Alle, beruhigt euch.
Ich werde auf jeden Fall dafür sorgen.
Aber wenn
du denkst, ich spreche ganz gut,
Ich hoffe immer noch, dass jeder mir etwas anbieten kann
ein paar Münzen.
Das ist er.
Ich habe ihn gestern in der Nähe gesehen.
Er sprach über die Gleichstellung der Geschlechter;
Damen sollten unabhängig
und selbstständig sein.
Er hat meine Frau sogar gebeten, sich von mir scheiden zu lassen.
Er hat die Öffentlichkeit in die Irre geführt.
- Habe ich nicht.
- Ist das so?
- Schlagen Sie ihn.
- Prügeln Sie ihn tot.
Schlag ihn.
Lauf nicht weg.
Stoppen!
Mir geht es gut.
Ich vermisse einfach Yangyang.
Yangyang,
Du bist die Tochter,
auf die ich am meisten stolz bin.
In Zukunft musst du so sein wie ich ...
- Werden...
- Aufführen oder nicht?
- Denk viel nach.
- Sehr bald.
Seien Sie unternehmungslustig.
Innovativ.
Ich hatte einmal eine große Anzahl von Fans
in Yong'an,
und einige kleine Erfolge erzielt.
Aber ich bin
deswegen nie selbstgefällig geworden;
stattdessen suche ich weiter
neue unternehmerische Richtungen.
Das Leben ist einfach so,
voller Möglichkeiten.
Yangyang,
Weißt du was?
Mein derzeitiger Job ist sehr gut.
Hohes Einkommen,
anständig,
stabil.
Im Umgang mit Kollegen am Arbeitsplatz
Ich habe mich immer
mit einer Haltung der Zusammenarbeit
und des gegenseitigen Nutzens.
Also,
Ich kann leicht
mit allen auskommen.
Um mich brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Eindrucksvoll!
Wirst du kämpfen oder nicht?
- Beeil dich.
- Genau.
Mach es schnell.
Mach es!
Stehen Sie nicht einfach nur da und schauen Sie zu.
Schlag ihn.
Tu es.
Hast du nichts gegessen?
OK.
Ich sage dir,
du kannst mich schlagen, wo immer du willst,
nur nicht das Gesicht.
Ansonsten meine weiblichen Fans
wird unglücklich sein.
Eindrucksvoll!
Es ist fast chinesisches Neujahr.
Wünsche meiner Familie ein frohes chinesisches Neujahr.
Wenn es weitere Entwicklungen gibt,
Ich werde Ihnen noch einmal schreiben, um Sie zu informieren.
Mögen Sie alle gesund und munter sein.
Verpass mich nicht.
Beifall.
- Geben Sie ihm Applaus.
- Großartig.
Gongcai ist endlich gewachsen.
Weine nicht, weine nicht.
Yangyang, du solltest glücklich sein.
Ist es nicht so?
Aufleuchten.
Lasst uns weiter essen.
Lassen Sie mich Ihnen alles erzählen.
Diese Knödel haben einige gute Vorzeichen .
Mal sehen, was jeder von euch bekommen kann.
Komm, fang an zu essen.
Okay, lasst uns essen.
OK.
Kommen Sie, Herr Lin.
Probieren Sie diese Füllung.
Danke schön.
Gern geschehen.
Übrigens
möchte ich noch etwas ankündigen.
Die Renovierung unseres Restaurants
wird bald fertig sein.
Nach dem chinesischen Neujahrsfest wird es zur Eröffnung bereit sein .
- Großartig.
Kommt alle, esst auf.
Lass uns essen.
Glückverheißendes chinesisches Neujahr.
Frohes chinesisches Neujahr.
(Vermisse dich in Yong'an)
Die Prinzessin ist angekommen.
Grüße, Eure Hoheit.
Heute ist chinesisches Silvester.
Sie müssen sich durch diese Formalitäten nicht einschränken lassen .
Willst du gerade ausgehen?
Censor Pei und ich
habe gerade die Laternen bewundert.
Ich dachte daran, zu dir zu kommen und
einen Eintopf zu essen.
Sieht aus, als wäre das Timing schlecht, oder?
Nein, Yangyang möchte
die Laternen sehen.
Mein Vater und meine Mutter
habe sie bereits dorthin gebracht.
Diese Dinge interessieren mich nicht.
Es ist in Ordnung.
Deyuan.
Sie haben den ganzen Tag über Aoshan-Laternen gesprochen
.
Du holst sie ein.
Deyuan, mach weiter.
Ich werde bei deiner Dame bleiben.
Liu Chang ist auch hier.
Es ist ok.
Eure Hoheit,
bitte nehmen Sie Platz.
Bitte.
Der frisch erhitzte Tusu-Wein.
Trinken Sie zuerst etwas, um sich aufzuwärmen.
Frau Shen,
der Tofu aus Ihrem Restaurant
ist ziemlich eigenartig.
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Warum gibt es so viele Löcher?
Den Tofu in quadratische Würfel schneiden,
und mit Salz blanchieren,
dann bilden sich Löcher und weiten sich.
Nachdem Sie es zum Einfrieren in den Eiskeller gelegt haben ,
es wird so sein.
Geben Sie es in die Suppe.
Es wird besonders aromatisch sein.
Wirklich köstlich.
Lecker.
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
Frau Shen,
heute, unabhängig vom Status,
warum setzen Sie sich nicht zu uns?
Lass uns zusammen trinken und singen,
und eine lebendige Zeit haben.
Dann danke, Eure Hoheit.
Hier.
Glückverheißendes chinesisches Neujahr.
Herr Lin,
Ihre Alkoholtoleranz ist schlecht.
Trinken Sie lieber etwas weniger.
OK.
Frau Shen,
du hast Anran gesagt
hat eine schlechte Alkoholverträglichkeit?
Seine Alkoholtoleranz ...
Anran,
könnte es sein
dass Sie Lady Shen angelogen haben?
Zwölfter Meister,
was für einen Unsinn redest du?
Ist das Unsinn?
Ich habe gehört
Sie vertragen Alkohol,
ohne betrunken zu werden.
Damals, Zweiter Meister Huan
hat dich irgendwie beleidigt.
Sein Onkel hat ein Bankett veranstaltet
und Sie eingeladen.
Er sagte
du hast ihren ganzen Jiannan-Wein getrunken,
immer noch ohne Ihren Gesichtsausdruck zu ändern.
Das sind alles alte Nachrichten.
Erwähne es nicht.
Herr Lin, es tut mir leid, ich habe mich geirrt.
- Lady Shen.
- Ich traue mich nicht.
Was ist letzte Nacht passiert?
Ich kann mich nicht erinnern.
Gestern Abend haben wir zusammen Mondkuchen gegessen.
Ich wurde zum Zuhörer.
Anschließend haben wir noch zusammen etwas getrunken.
Danach,
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Ist etwas Schlimmes passiert?
Frau Shen,
Dies ist auch Jiannan-Wein, sehr stark.
So solltest du nicht trinken.
Du wirst sein...
Ihre Alkoholtoleranz ist nicht gut.
Ja.
Ich bin nicht besonders trinkfest.
Im Gegensatz zu dir,
du erinnerst dich an alles.
Rund um das Laternenfest,
Ich werde einige Bankette veranstalten.
Ich werde sie Ihnen anvertrauen.
Was denken Sie?
Ich weiß das zu schätzen, Eure Hoheit.
Zensor Pei,
wirklich köstlich.
Lady Shen, bitte haben Sie nichts dagegen.
Ich bin einfach neugierig
über gefrorenen Tofu.
Ich bin neugierig
, wie gefrorener Tofu hergestellt wird.
Ich bin so glücklich
dass es dir gefällt.
Wie könnte es mir etwas ausmachen?
Schauen Sie doch mal rein.
Das ist also gefrorener Tofu.
Wo ist das?
Das ist unser Lager,
wo einige häufig verwendete Zutaten
gelagert werden.
Darf ich mal vorbeikommen und nachsehen?
Hauptsächlich möchte ich nur sehen
ob es passende Zutaten
für das Festmahl gibt.
Natürlich.
Eure Hoheit, bitte.
Zünden Sie zuerst die Kerzen an.
Eure Hoheit.
Wonach suchst du?
Brecheisen.
Ich weiß nicht
wenn Ihre Hoheit uns missversteht.
Wenn wir weiter bleiben,
es ist keine Lösung.
Du hast Angst, bei mir zu bleiben?
Bin ich nicht.
Ihre Hoheit spielt gerne Streiche.
Wenn wir jetzt rausgehen,
es scheint, als ob wir ziemlich unzufrieden sind,
ihre Gefühle verletzen.
Warten wir einen Moment.
Es war einmal in Qingyang,
hat Ihre Familie auch
Wasserschildknödel gegessen?
Meine Familie hat es eigentlich nicht oft gegessen.
Sie haben also eine besondere Reise gemacht?
Ich kann nicht viel tun.
Wir sind eine Familie.
Ich habe gerade etwas gemacht, das du gerne isst,
damit es dich ein bisschen aufmuntern kann.
Egal was passiert,
solange es Menschen gibt
, die dich immer unterstützen,
du wirst es sicher schaffen.
Sehr lecker.
Es gefällt mir sehr gut.
Danke schön.
Machen Sie keinen Laut.
So schön!
Das habe ich nicht so gemeint.
Eigentlich erinnerst du dich
in dieser Nacht des Mittherbstfestes.
Ich erinnere mich auch.
♪Genieße die endlose Welt in vollen Zügen♪
♪Alles schlucken;
die Zeit wird es zeigen♪
♪Lass wahre Gefühle nicht vergeblich warten♪
Was machst du?
Lass mich gehen.
♪Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft♪
♪Können wir nicht planen♪
♪Nicht hoffen, nicht zurückblicken♪
Also,
verstehst du, was ich will?
Ich weiß.
Sie möchten Anran mit Lady Shen zusammenbringen.
Jeder kann sehen
dass sie beide Gefühle
füreinander haben.
Doch ohne zu wissen, warum,
sie weigern sich, es klarzustellen.
Sie sind so.
Was ist mit dir?
Tatsächlich, seit der Prinzgemahl
schwer erkrankte,
Ich habe jeden Tag wie in einem Nebel gelebt.
Ich habe nie gewagt zu hoffen
dass es jemanden auf dieser Welt geben könnte
Hand in Hand mit mir zu gehen.
Wir...
Ich fühle mich geschmeichelt,
aber deiner Gunst unwürdig.
In diesen Jahren
Sie und der Prinzgemahl haben geheiratet.
Es handelte sich um eine Frage staatlicher Angelegenheiten,
aber keine angenehme Angelegenheit.
Ich weiß, dass diese Angelegenheit
geht Ihnen jahrelang durch den Kopf.
Aber meine Fähigkeiten sind begrenzt.
Ich bin keineswegs die würdige Person
der Ihnen wieder Freude bereiten könnte.
Also,
das Chaos der Welt beiseite legen,
hast du jemals,
auch nur für einen Moment,
hattest du echte Gefühle für mich?
Machen Sie es
mir bitte nicht schwer.
(Lin Yan)
Es wurde nicht von mir geschrieben.
Ich habe nicht gefragt.
Was ist mit diesen Verletzungen?
Es liegt nicht an Ihnen selbst?
Ich war es nicht.
Shen Shaoguang,
wirst du weiter durchhalten
und dich zurückzuhalten
auf diese Weise?
Du hast mich offensichtlich in deinem Herzen.
Warum müssen Sie das tun?
Wenn Sie besorgt sind
dass das, was ich jetzt tue,
euch alle belasten wird,
Ich verspreche,
nachdem die Angelegenheit geklärt ist,
Ich werde deine Familie fragen.
Ich werde sie auf jeden Fall beruhigen
und sie dazu bringen,
dass wir zusammen sind,
In Ordnung?
Lin Yan,
Weißt du was?
Eigentlich habe ich einfach
Ich bin nicht jemand, der mit dir verlobt ist.
Meine Familie hat nie in Qingyang gelebt.
Worüber redest du?
Ich habe Sie die ganze Zeit getäuscht.
Die Situation war zu diesem Zeitpunkt dringend.
Ich hatte Angst, dass du uns tatsächlich töten könntest,
also habe ich diese Lüge erfunden.
Später,
Ich habe die Lüge fortgesetzt
weil ich
dich ausnutzen wollte
und zog in das Yunshui Manor.
Ursprünglich dachte ich, ich könnte
Sie so lange wie möglich täuschen.
Aber dieses Mal,
an der Grenze zwischen Qingyang
und Shi'an,
Ich bin der Person begegnet
, die wirklich mit dir verlobt war,
Dame Zheng.
Im Qingyang-Akzent,
die Aussprache von Shen
und Zheng ist ähnlich.
Ich habe das benutzt, um Sie zu täuschen.
Aber ich bin weder im Herzen
noch auf den Augen blind.
Die ganze Zeit,
wie du mich behandelt hast
kann nicht gefälscht werden.
Shen Shaoguang,
in deinem Herzen hast du eindeutig ...
NEIN.
Niemals.
Herr Lin,
Ich habe die Identität einer anderen Person angenommen.
Ich bin absolut schamlos.
Die Verlobte, die Ihre Eltern erhofft hatten
Sie würden sich gut um sie kümmern,
bevor sie sterben
ist jemand anderes.
Es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid für Sie.
♪Wie ein gesunkenes Boot in einer dunklen Strömung,
kein einziges Licht der Nacht ist zu sehen♪
♪Vor uns ist es dunstig,
Licht und Schatten verflechten sich♪
♪Leider hängt dieses Herz, mit dem das Schicksal
mehrmals gespielt hat, in der Schwebe♪
♪In den Nebel fallen, blind verfolgen♪
♪Wenn nicht Gedanken das Herz bewegen und
erneut Streit provozieren würden♪
♪Woher soll ich wissen, dass es so unergründlich ist♪
♪Hätte ich gewusst, dass es uns verwickeln würde,
hätten wir uns nie getroffen♪
♪Ein klarer Bruch♪
♪Erst wenn ich tief in mich gehe,
erkenne ich, wie dicht der Nebel ist♪
♪Wer weiß, welchen Weg wir gehen sollen♪
♪Durch die Welt reisen und
auf den Traum zurückblicken♪
♪Ist es noch da♪
Alte Freunde, frühere Bekannte,
vertraute Berge und Flüsse.
Neuer Frühling, neue Freuden, neues Zuhause.
(Der Banketttisch ist voll
und Sie sind immer noch hier)
Der Banketttisch ist voll
und Sie sind immer noch hier;
Wenn die Tür mit Segenswünschen gefüllt ist,
kommen die Gäste ganz selbstverständlich.
- Gut, gut.
- Gut.
Shen's Diner öffnet nach dem chinesischen Neujahr wieder
mit Renovierungen
und ein brandneues Menü,
Kleine Frühlingsplatte.
Großartig!
Das ist großartig.
Sie sind alle herzlich eingeladen, vorbeizukommen
und die Köstlichkeiten zu probieren.
Die heutigen Gäste,
alles zum halben Preis.
Halber Preis.
Großartig.
Jetzt gebe ich bekannt
die Eröffnungszeremonie von Shen's Diner
beginnt offiziell.
- Großartig!
Die glückverheißende Zeit ist gekommen.
Eins.
Zwei.
Drei.
(Shens Diner)
(Shen)
Liebe Gäste,
bitte kommen Sie herein.
Bitte kommen Sie herein.
Willkommen bei Shen's Diner.
- Bitte kommen Sie herein.
Bitte kommen Sie herein.
- Die heutigen Gäste,
- Bitte kommen Sie herein, bitte.
alles zum halben Preis.
Bitte kommen Sie herein.
(Eingelegte Bambussprossen;
Eingelegte Gurken)
(Zarte Ingwersprossen; Laba-Knoblauch)
(Rettich; Sellerie mit Essig;
kandierter Knoblauch; Aubergine)
(Zwei Knoblauchzehen)
Allen ein glückverheißendes chinesisches Neujahr.
Viel Glück zum chinesischen Neujahr.
Frau Shen,
Ihr Restaurant ist wirklich wunderschön.
Vielen Dank. Ein frohes chinesisches Neujahr.
Glückverheißendes chinesisches Neujahr.
- So bequem.
- Frohes chinesisches Neujahr.
Möge alles so verlaufen, wie Sie es wünschen.
Frau Shen,
Viel Glück zum chinesischen Neujahr.
Dies ist
dem Frühlingsteller des Palastes nachempfunden,
und heißt Little Spring Platter.
Guten Appetit.
Frau Shen,
es ist gerade der Beginn des Frühlings.
Es ist noch nicht warm geworden.
Wo ist Ihr Restaurant
so viele frische Melonen und Gemüse bekommen?
- Wo, Lady Shen?
- Erzählen Sie uns davon.
Temperaturregulierung und Windschutz.
Nur das Gewächshaus kann das.
Gewächshaus?
Was ist ein Gewächshaus?
Warum ist sie gegangen?
Manager Liu, Manager Zhao.
Bitte bitte.
- Viel Glück
- Viel Glück.
Danke schön.
- Nehmen Sie Platz.
- Bitte.
- Lady Shen,
wir sahen das Schild draußen
Auflistung eines Spezialgerichts
genannt Little Spring Platter.
Könnten Sie uns eins besorgen?
Sicher.
Mutter,
eine Portion Little Spring Platter.
Alles klar, alles klar.
Dann macht es selbst.
Das Geschirr kommt.
Deyuan, bereite noch etwas Gemüse vor.
In Ordnung.
Der Fisch ist für euch beide.
- Guten Appetit.
- Vielen Dank.
Mutter, Mutter, sieh mich an.
Dame Shen.
Frohes chinesisches Neujahr.
Ihr Ort ist wirklich einzigartig.
- Die Kinder sind bereit, hier zu spielen.
- Ja.
Solange es ihnen gefällt.
Kinder,
Möchten Sie Sojamilch trinken?
- Tante.
- Ich möchte trinken.
Ich möchte trinken.
Yangyang.
- Stellt euch in einer Reihe auf.
- Seid vorsichtig.
Sehen.
Diese ungezogenen Kinder
Hören Sie nur auf Yangyang.
Ja.
Kommt her, Kinder.
Vorsicht, es ist heiß.
- Tante.
- Braves Mädchen.
Nachdem ich gehört habe, dass ich
an der Hongwen Academy studiere,
sie alle bewundern mich.
Dann sollten Sie ein gutes Vorbild sein
und sie führen?
Der Mentor sagte,
Sie seien ein vielversprechendes Talent.
Wenn Sie den richtigen Weg einschlagen können,
Sie werden Großes erreichen.
Dann im nächsten Frühling,
Sind Sie...
Ich werde fleißig lernen
und jeden Tag Fortschritte machen.
Vorsicht, es ist heiß.
Ihr Meister war beschäftigt
mehrere Tage mit der Sache
der Verlegung des Ahnengrabes.
Es ist doch jetzt alles geklärt, oder?
Ja, die Hauptstadtpräfektur
ein neues Dekret erlassen, das besagt, dass
alle Angelegenheiten,
die das einfache Volk betreffen
- muss innerhalb von sieben Tagen gelöst werden.
- Sei vorsichtig. So heiß.
- Im Falle einer Pflichtverletzung
- Danke.
dann können die Leute die Trommel schlagen
um es der Präfektur zu melden.
Diese Angelegenheit in meiner Familie
hat sich um mehrere Jahre verzögert.
Sie schieben sich gegenseitig die Verantwortung zu.
Wenn es nicht die entscheidenden Aktionen gäbe
von Herrn Lin,
wir wüssten nicht, wie es enden würde.
Kein Wunder, dass ihn alle loben.
Ein seltener und bewundernswerter Beamter.
Genau. Mit ihm hier,
später wird es einfacher sein.
(Hauptstadtpräfektur)
- Warte eine Minute.
- Hier.
Herr Lin wird bald draußen sein.
Etwas heißes Wasser hinzufügen.
- Seien Sie vorsichtig.
- Danke.
Das Laternenfest ist noch nicht vorbei.
Herr Lin hat mich bereits herausgezerrt.
Hör auf, dich zu beschweren.
Ich sage dir,
obwohl ich kein einziges Wort lesen kann,
Ich erinnere mich genau
jedes einzelne Wort, das Herr Lin spricht.
Angelegenheiten des Volkes,
ob groß oder klein,
alles sollte gemeldet werden.
Was auch immer berichtet wird,
es muss gelöst werden.
Sehen.
Alle Menschen in Yong'an loben ihn.
Sogar Seine Majestät spricht Worte
aus Gold und Jade,
und lobte Herrn Lin als den Zhao Guanghan
unserer Dynastie.
Denken Sie darüber nach.
Da sogar Seine Majestät dies gesagt hat,
von nun an,
wenn in der Präfektur etwas passiert,
es wird für uns viel einfacher sein
verschiedene Abteilungen um Hilfe zu bitten.
Nun, das stimmt.
Aber er war nicht zu Hause
auch in den letzten Tagen,
jeden Tag früher aufstehen als die Hähne .
Es scheint mir, als ob
als Wang Laosan sich von seiner Frau scheiden ließ,
er konnte sich nur
seinen offiziellen Pflichten widmen.
Mach dir keine Sorge.
Auch wenn es die Familie Wei
aus Guanzhong ist,
die Präfektur wird ihnen niemals Unterschlupf gewähren.
Ihr Ackerland
wird sich sicherlich erholen.
- Danke, Herr Lin.
- Gern geschehen.
Reden Sie keinen Unsinn.
In der Tat.
Ich habe Herrn Lins Cousin
schon lange nicht mehr gesehen.
Ich sage dir,
In den letzten paar Tagen hat Herr Lin …
Könnte es sein
Das...
- Herr Lin.
Kritik an Vorgesetzten,
welches Verbrechen sollte Ihnen zur Last gelegt werden?
Wir sollten...
Bestrafen Sie ihn einfach.
Solange Sie mir keinen Gehaltsabzug geben,
ist alles in Ordnung.
Herr Lin, das habe nicht ich gesagt.
In Ordnung.
Ich werde dich bestrafen
erstmal ausruhen gehen
und Kraft aufbauen.
Du musst noch mit mir gehen
um die Angelegenheit der
gewaltsamen Landbesetzung durch Herrn Wei zu regeln.
Wirklich?
Beeil dich und geh.
- Danke Danke
.
(Kandierter Knoblauch, Laba-Knoblauch)
So schön!
Obwohl ich meine Heimatstadt immer noch vermisse,
nachdem ich in letzter Zeit so viel durchgemacht habe,
Ich scheine, diesen Ort immer mehr zu mögen .
Während des Laternenfests gibt es keine Ausgangssperre .
Noch schöner wird es,
wenn die Stadt voller Laternen ist.
Bis dahin
Ich werde es dir noch einmal zeigen.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Es ist bereits Laternenfest.
Junger Meister.
Komm herein!
Ich habe es herausgefunden.
Wie ist es?
Lady Zheng, wie Lady Shen sagte,
der dir wahrhaftig verlobt ist,
wohnt derzeit im Kreis Shi'an.
Ich bin dorthin gegangen, um mich zu erkundigen.
Diese Lady Zheng ist wirklich
ist aus Qingyang weggezogen.
Und im Qingyang-Dialekt:
die Aussprache von Zheng und Shen
ist sehr ähnlich.
Deshalb ist die Familie Shen
hätte uns so lange täuschen können.
Junger Meister,
Also...
Lassen Sie es gehen.
Von nun an,
Wir haben alle Geschäftsbeziehungen zur Familie Shen abgebrochen .
Wir werden nie
wieder auf ihre Tricks hereinfallen.
Heute ist Laternenfest.
Es ist ein Feiertag.
Sie waren den ganzen Tag beschäftigt.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Schau, was ich dir mitgebracht habe.
Während des Laternenfests gibt es keine Ausgangssperre .
Noch schöner wird es,
wenn die Stadt voller Laternen ist.
Bis dahin
Ich werde es dir noch einmal zeigen.
Sehen.
Es ist noch warm.
Gönnen Sie sich einen kleinen Happen.
Sobald die offiziellen Geschäfte erledigt sind,
Lass uns zuerst zu Shi'an gehen.
Jicai,
warum bist du noch wach?
Habe ich Sie gestört?
Nein, ich bin nur aufgestanden, um auf die Toilette zu gehen.
Hast du nicht gut geschlafen
in den letzten Tagen?
Es ist okay. Ich kann sowieso nicht schlafen.
Ich werde jetzt alle Gurken anordnen,
damit wir es morgen schneller servieren können.
Okay, tu es nicht.
- Es ist in Ordnung.
- Schlaf weiter.
Du gehst schlafen.
Gib mir das Messer.
- Es ist in Ordnung.
- Gib es mir.
Es ist in Ordnung.
- Beeil dich, Jicai.
- Sei vorsichtig.
Lass mich mal nachsehen.
Jicai,
Ich kann dich verstehen.
Solange du ein Mensch bist,
du wirst Schmerzen spüren
und müssen auch Dampf ablassen.
Aber es gibt viele Möglichkeiten, Dampf abzulassen.
Ich möchte nicht, dass du dir weh tust.
Wissen Sie?
Das habe ich nicht so gemeint.
Ich habe gerade
an die Desensibilisierungsmethode gedacht.
Als ich nicht loslassen konnte,
Ich würde einfach das Seil festziehen.
Die Menschen haben Angst vor Schmerzen.
Wenn es weh tut, denke ich nicht mehr.
Ich habe Schmerzen.
Ich habe kein Rückgrat.
Ich denke immer noch daran.
Mein dummes Mädchen.
Wer hat gesagt, dass Sie kein Rückgrat haben?
Sie mögen jemanden so aufrichtig.
So mutig!
Es ist schade.
Du hast keine Möglichkeit.
Aber weißt du was,
Jicai?
Sie begrenzen mutig Ihre Verluste.
Das hast du schon richtig gut gemacht.
Ich bin nutzlos.
Weine nicht, weine nicht.
Weine nicht mehr.
Verletzen Sie sich das nächste Mal nicht wieder.
Wissen Sie?
Hier.
Weine nicht, es ist okay.
Ich bin hier.
Dein Weinen klingt wie kochendes Wasser.
Wem ähneln Sie?
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Legen Sie Yong'ans Frühling
auf die Frühlingsplatte)
(Spring Platter
ist, wie der Name schon sagt, eine Platte mit Frühlingsgerichten.)
(Anrichten von scharfem Gemüse
im ersten Mondmonat)
(z. B. Frühlingszwiebeln und Knoblauch
in einem „Fünf-Gewürze-Teller“)
(soll Bakterien abtöten und entgiften.)
(In Yong'an gibt es zu Frühlingsbeginn
Frühlingspfannkuchen.)
(zusammen mit milder schmeckenden Radieschen
und Gemüseblättern.)
(Wie im Gedicht „Frühlingsanfang“ erwähnt )
(Die Frühlingsplatte
besteht aus zartem, frischem Grün.)
(Mit Beginn des Frühlings wird der Salat
immer leckerer.)
(Bis heute
haben die Begleiter der Frühlingspfannkuchen zugenommen.)
(Keine Präferenz zwischen Fleisch
oder Gemüse, warm oder kalt)
(einfach einpacken, was schmeckt.)
♪Wie ein gesunkenes Boot in einer dunklen Strömung,
kein einziges Licht der Nacht ist zu sehen♪
♪Vor uns ist es dunstig,
Licht und Schatten verflechten sich♪
♪Leider hängt dieses Herz, mit dem das Schicksal
mehrmals gespielt hat, in der Schwebe♪
♪In den Nebel fallen, blind verfolgen♪
♪Wenn nicht Gedanken das Herz bewegen und
erneut Streit provozieren würden♪
♪Woher soll ich wissen, dass es so unergründlich ist♪
♪Hätte ich gewusst, dass es uns verwickeln würde,
hätten wir uns nie getroffen♪
♪Ein klarer Bruch♪
♪Erst wenn ich tief in mich gehe,
erkenne ich, wie dicht der Nebel ist♪
♪Wer weiß, welchen Weg wir gehen sollen♪
♪Durch die Welt reisen und
auf den Traum zurückblicken♪
♪Ist es noch da♪
♪Wie ein gesunkenes Boot in einer dunklen Strömung,
kein einziges Licht der Nacht ist zu sehen♪
♪Vor uns ist es dunstig,
Licht und Schatten verflechten sich♪
♪Leider hängt dieses Herz, mit dem das Schicksal
mehrmals gespielt hat, in der Schwebe♪
♪In den Nebel fallen, blind verfolgen♪
♪Wenn nicht Gedanken das Herz bewegen und
erneut Streit provozieren würden♪
♪Woher soll ich wissen, dass es so unergründlich ist♪
♪Hätte ich gewusst, dass es uns verwickeln würde,
hätten wir uns nie getroffen♪
♪Ein klarer Bruch♪
♪Erst wenn ich tief in mich gehe,
erkenne ich, wie dicht der Nebel ist♪
♪Wer weiß, welchen Weg wir gehen sollen♪
♪Durch die Welt reisen und
auf den Traum zurückblicken♪
♪Ist es noch da♪